[dramatic roar]
[raungan dramatik]
[ominous music]
[muzik yang tidak menyenangkan]
[distant insects buzz]
[buzz serangga jauh]
[houseflies buzzing]
[Lalat rumah berdengung]
[helicopter rotors whirr]
[helicopter rotors whirr]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
[ominous music]
[muzik yang tidak menyenangkan]
[suspenseful music]
[muzik yang menegangkan]
[screaming and laughing]
[menjerit dan ketawa]
[Goldilocks] It's time for breakfast!
[Goldilocks] Sudah tiba masanya untuk sarapan!
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks ketawa]
[suspenseful music]
[muzik yang menegangkan]
[distant, muted laughter]
[ketawa jauh, diredam]
[distant mobile phone rings]
[telefon bimbit yang jauh berbunyi]
[muttering]
[mengomel]
You all right?
Awak okay?
Ohh... yeah, I just had a really messed-up dream
Ohh... ya, saya baru sahaja bermimpi yang sangat kacau
about one of my favourite kids' stories.
tentang salah satu cerita kanak-kanak kegemaran saya.
- Which one? - It doesn't matter.
- Yang mana satu? - Tidak mengapa.
Don't worry, I don't know
Jangan risau, saya tidak tahu
a single nightmare that became a reality.
satu mimpi ngeri yang menjadi kenyataan.
How long 'til we get there? We've been driving for hours.
Berapa lama lagi kita sampai di sana? Kami telah memandu selama berjam-jam.
Hey, Jas, how's your twin brother, Nav?
Hei, Jas, apa khabar saudara kembar awak, Nav?
He's good, thanks.
Dia baik, terima kasih.
He's got exams right now, so he couldn't join us today.
Dia ada peperiksaan sekarang, jadi dia tidak dapat menyertai kami hari ini.
By the way, you said Simon was coming.
By the way, awak kata Simon akan datang.
How's he getting here?
Bagaimana dia sampai ke sini?
Oh, shit! Turn right!
Oh, sial! Belok kanan!
What are teenagers doing here in the middle of the woods?
Apa yang remaja lakukan di sini di tengah-tengah hutan?
[Nicole] Hey, guys, I think we're almost there.
[Nicole] Hei, kawan-kawan, saya rasa kita hampir sampai.
[pop music on car radio] ♪ ...something coming
[muzik pop di radio kereta] ♪ ...sesuatu akan datang
♪ Now everything's red
♪ Sekarang semuanya merah
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ Saya rasa saya perlu merobek awak ♪
♪ You just can't hang about ♪
♪ Anda tidak boleh menunggu ♪
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ Ambil alih rumah saya dan gunakan saya untuk pengaruh ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ Jadi pusinglah, saya sudah berada di belakang awak ♪
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ Saya rasa saya perlu merobek awak ♪
♪ You just can't hang about ♪
♪ Anda tidak boleh menunggu ♪
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ Ambil alih rumah saya dan gunakan saya untuk pengaruh ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ Jadi pusinglah, saya sudah berada di belakang awak ♪
- [Simon] So good to see you! - How are you?
- [Simon] Senang bertemu dengan awak! - Apa khabar?
- I'm well. - Good.
- Saya sihat. - Baik.
You told me this place was in the middle of nowhere.
Anda memberitahu saya tempat ini berada di tengah-tengah mana-mana.
Yet I ran into a bunch of annoying, annoying teenagers.
Namun saya terserempak dengan sekumpulan remaja yang menjengkelkan dan menjengkelkan.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
- That's strange. - Anyway.
- Itu pelik. - Bagaimanapun.
Kelly!
Kelly!
- Good to see you, Simon! - Likewise.
- Selamat berjumpa dengan awak, Simon! - Begitu juga.
Aww, come here! [giggles]
Aww, kemarilah! [ketawa kecil]
[Simon] Who's Bilbo Baggins?
[Simon] Siapa Bilbo Baggins?
- I'm George. - Nice to meet you. How are you?
- Saya George. - Gembira bertemu dengan awak. apa khabar
- Simon! - Good to see you, man.
- Simon! - Selamat berjumpa dengan awak.
- How you doing, brother? - Not bad.
- Apa khabar, abang? - Tidak teruk.
- Looking real as always! - I'm trying.
- Nampak nyata seperti selalu! - Saya cuba.
[laughs] How was Ukraine?
[ketawa] Bagaimana keadaan Ukraine?
Er, I wanted to stay longer.
Er, saya mahu tinggal lebih lama.
I was helping the refugees.
Saya membantu pelarian.
- A very difficult situation. - Mm-hmm.
- Situasi yang sangat sukar. - Mm-hmm.
Your Sikh friends were helping. Very good people.
Rakan Sikh anda telah membantu. Orang yang sangat baik.
Wish I had stayed longer, but I had to take care of family.
Ingin saya tinggal lebih lama, tetapi saya perlu menjaga keluarga.
Talking of family, how's your twin brother, Nav?
Bercakap tentang keluarga, bagaimana saudara kembar awak, Nav?
- He's okay now. - Good to hear.
- Dia okey sekarang. - Selamat mendengar.
- How long you been waiting? - [Simon] Only about 45 minutes.
- Berapa lama awak menunggu? - [Simon] Hanya kira-kira 45 minit.
There's no key under the mat.
Tiada kunci di bawah tikar.
There has to be an explanation. Do you have the owner's number?
Mesti ada penjelasan. Adakah anda mempunyai nombor pemilik?
Yeah, I'll give them a call.
Ya, saya akan menghubungi mereka.
It's just voicemail.
Ia hanya mel suara.
Hi, we're at the location,
Hai, kami berada di lokasi,
but there's no key under the mat.
tetapi tiada kunci di bawah sejadah.
If you could give us a call back, please.
Jika anda boleh menghubungi kami semula, sila.
[mobile phone rings]
[telefon bimbit berdering]
[Nicole] Hello?
[Nicole] Hello?
[distant, indistinct voice over mobile phone]
[suara yang jauh dan tidak jelas melalui telefon bimbit]
Well, how is that possible?
Nah, bagaimana mungkin?
[indistinct response]
[tindak balas tidak jelas]
They're saying they sent us to the wrong location.
Mereka mengatakan mereka menghantar kami ke lokasi yang salah.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
It's gonna be dark soon. You guys travelled miles.
Ia akan menjadi gelap tidak lama lagi. Kalian mengembara berbatu-batu.
Did you see any accommodations on the way?
Adakah anda melihat sebarang penginapan dalam perjalanan?
No, there was nothing around for miles.
Tidak, tiada apa-apa di sekeliling berkilo-kilometer.
No, I got no Wi-fi.
Tidak, saya tiada Wi-fi.
I could give them another call, see what they say.
Saya boleh menghubungi mereka sekali lagi, lihat apa yang mereka katakan.
Oh, really? That worked out well, didn't it?
Oh, betul ke? Itu berjaya dengan baik, bukan?
What are we gonna do now?
Apa yang kita akan lakukan sekarang?
Okay, it's only one night. Let's look around the house.
Okay, hanya satu malam. Jom tengok sekeliling rumah.
Possibly we can find a way in.
Mungkin kita boleh cari jalan masuk.
- That's just fantastic. - Let's go.
- Itu hebat. - Jom pergi.
I need the loo anyways. And some caffeine and some food.
Saya perlukan bilik mandi pula. Dan beberapa kafein dan beberapa makanan.
Guys, where are you going?
Kawan-kawan, kamu hendak ke mana?
[ominous droning]
[mengerikan]
- [doorbell ringing] - [George] Hello?
- [bel pintu berbunyi] - [George] Hello?
Hello? Is anybody...?
Hello? Ada sesiapa...?
Hello? Is anybody here?
Hello? Adakah sesiapa di sini?
Is this a good idea?
Adakah ini idea yang baik?
I don't think they would want us to go hungry.
Saya tidak fikir mereka mahu kami kelaparan.
- Hello? - Okay.
- Hello? - Okay.
[ringing bell]
[loceng berbunyi]
[George] Anybody in?
[George] Ada sesiapa ke?
[suspenseful music]
[muzik yang menegangkan]
[birds cawing]
[burung berkocak]
[Simon] Hey, so...
[Simon] Hei, jadi...
I know it's... I know it's not ideal,
Saya tahu ia... Saya tahu ia tidak ideal,
but, yeah, this door's breakable.
tapi, ya, pintu ini boleh pecah.
[Jas] Can I have a look?
[Jas] Boleh saya lihat?
[Simon] Okay, let's just do this.
[Simon] Baiklah, mari kita lakukan ini.
Let's give it a good barge.
Mari kita berikan tongkang yang baik.
All right. One, two, three.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
[both grunt]
[kedua-duanya merengus]
Let's not think about this. Just do it.
Jangan kita fikirkan perkara ini. Lakukan sahaja.
[Simon grunts]
[Simon merengus]
Yeah, let's do this.
Ya, mari kita lakukan ini.
Okay. One, two...
Okay. satu, dua...
[Simon] We're in.
[Simon] Kami masuk.
Yeah.
Ya.
I'm gonna have a look around.
Saya akan melihat sekeliling.
What are you waiting for? Come in.
Apa tunggu lagi Masuklah.
Ooh! Nice house!
Ooh! rumah yang bagus!
It is. But I don't feel right about it.
Ia adalah. Tetapi saya rasa tidak betul mengenainya.
I'm gonna find the Wi-fi password.
Saya akan mencari kata laluan Wi-fi.
Then let's eat.
Lepas tu jom makan.
It's the kitchen for me.
Ia adalah dapur untuk saya.
Let me go find the bathroom.
Biar saya pergi cari bilik air.
[wind blows through the trees]
[angin bertiup melalui pokok]
[sighs] Why do they make beds so soft these days?
[mengeluh] Mengapa mereka membuat katil begitu lembut hari ini?
Although I have no reason to complain.
Walaupun saya tiada sebab untuk mengeluh.
There's something not right about this place.
Ada sesuatu yang tidak kena tentang tempat ini.
[Nicole] Four bowls?
[Nicole] Empat mangkuk?
Four of everything.
Empat daripada segala-galanya.
What?
apa?
No food? Are you kidding me?
Tiada makanan? Adakah anda bergurau?
[refrigerator door creaks]
[pintu peti sejuk berderit]
[mysterious music]
[muzik misteri]
Surely there's got to be Wi-fi.
Pasti ada Wi-fi.
Hmm...
Hmm...
[ominous droning]
[mengerikan]
There's no bloody food except porridge.
Tiada makanan berdarah kecuali bubur.
- At least we've got breakfast. - So, I found a house phone.
- Sekurang-kurangnya kita ada sarapan. - Jadi, saya jumpa telefon rumah.
But it's disconnected.
Tetapi ia terputus.
[sighs] Okay, this is certainly strange, but...
[mengeluh] Okay, ini memang pelik, tapi...
It's only one night. Let's make the best of it.
Ia hanya satu malam. Jom buat yang terbaik.
George, any luck on the Wi-fi?
George, ada nasib pada Wi-fi?
Nope.
Tidak.
- My bad. - [Jas] Like Simon said...
- Keburukan saya. - [Jas] Seperti yang Simon katakan...
It's only one night.
Ia hanya satu malam.
[Simon] Okay, I've got a good suggestion
[Simon] Okay, saya ada cadangan yang bagus
that will be good.
itu akan menjadi baik.
We've got food in the car, let's make it easy.
Kita ada makanan di dalam kereta, mari kita permudahkan.
Cook something up.
Masak sesuatu.
[George grunts]
[George merengus]
[heavy breathing from unknown source]
[nafas berat dari sumber yang tidak diketahui]
Ooh! Sorry!
Ooh! Maaf!
Are you trying to make me more nervous?
Adakah anda cuba membuat saya lebih gementar?
- Are you okay? - It's okay.
- Awak okay? - Tidak mengapa.
I think I'm just a bit pissed off about the house.
Saya rasa saya agak marah tentang rumah itu.
That's okay. Try not to think about it.
tak apa. Cuba untuk tidak memikirkannya.
We'll get it fixed. At least we've got somewhere to stay.
Kami akan membetulkannya. Sekurang-kurangnya kita ada tempat tinggal.
That's true. Are you not running the bath?
Itu benar. Adakah anda tidak menjalankan mandi?
Yeah, I'm just running the water.
Ya, saya hanya mengalirkan air.
Oh, okay. I think I might have one tonight.
Oh, okay. Saya fikir saya mungkin mempunyai satu malam ini.
That's a good idea. Let's just make the most of it.
Itu idea yang bagus. Sama-samalah kita manfaatkan.
Besides...
selain...
[George yelling] Place has no fucking Internet!
[George menjerit] Place tidak mempunyai Internet!
[laughing] Let's just make the most of it.
[ketawa] Mari kita manfaatkan sebaik mungkin.
You know?
awak tahu?
[Simon] Did George Baggins find any Internet?
[Simon] Adakah George Baggins menemui sebarang Internet?
- Oh, don't ask. - Huh.
- Oh, jangan tanya. - Hah.
You know, on the plus side, I did remember the wine.
Anda tahu, kelebihannya, saya ingat wain itu.
Oh my gosh, that's awesome!
Ya ampun, itu hebat!
[George] Ooh, good, did you bring the chocolates?
[George] Ooh, bagus, adakah anda membawa coklat?
Like I said, it could be worse.
Seperti yang saya katakan, ia boleh menjadi lebih teruk.
[crickets chirping]
[cengkerik berkicauan]
Oxford suit, best in the business.
Sut Oxford, terbaik dalam perniagaan.
- [Everyone laughs] - Excuse me!
- [Semua orang ketawa] - Maafkan saya!
What's the deal with the people who own this place?
Apa masalah dengan orang yang memiliki tempat ini?
There's no wine glasses, no proper kitchenware.
Tiada gelas wain, tiada peralatan dapur yang sesuai.
There's just fucking plastic.
Hanya ada plastik sialan.
- [Kelly laughs] - I've gotta agree.
- [Kelly ketawa] - Saya perlu bersetuju.
It's kind of strange. Maybe they're selling the place?
Ia agak pelik. Mungkin mereka menjual tempat itu?
Or maybe long-term rental?
Atau mungkin sewa jangka panjang?
Or maybe they've gone abroad.
Atau mungkin mereka telah pergi ke luar negara.
Mm, that would explain the no Wi-fi.
Mm, itu akan menjelaskan tiada Wi-fi.
I think it's good we're all catching up
Saya fikir ia adalah baik kita semua mengejar
after a few stressful weeks at work
selepas beberapa minggu yang tertekan di tempat kerja
and everything that's gone on.
dan semua yang berlaku.
Wait... "Everything that's gone on"?
Tunggu... "Semua yang telah berlalu"?
Well, I invested in the stock market,
Nah, saya melabur dalam pasaran saham,
and I suppose you could say I lost my ass.
dan saya rasa anda boleh mengatakan saya kehilangan pantat saya.
Look, you're smart enough to bounce back.
Lihat, anda cukup bijak untuk bangkit semula.
You still have your house, right?
Anda masih mempunyai rumah anda, bukan?
Well, I mean, these help.
Nah, maksud saya, bantuan ini.
Although sometimes they do make you see things.
Walaupun kadang-kadang mereka membuat anda melihat sesuatu.
Come on, darling. You know you don't need those.
Jom, sayang. Anda tahu anda tidak memerlukannya.
You can always come to me. You know that.
Anda sentiasa boleh datang kepada saya. Anda tahu itu.
[Nicole] I know.
[Nicole] Saya tahu.
You know, we all make mistakes in life.
Anda tahu, kita semua melakukan kesilapan dalam hidup.
Some more than others.
Beberapa lebih daripada yang lain.
But it's about how we bounce back that matters most.
Tetapi yang paling penting ialah bagaimana kita bangkit semula.
We know you will.
Kami tahu anda akan melakukannya.
That's true.
Itu benar.
You know, I love you guys.
Awak tahu, saya sayang awak.
If I lost any money, I'd fucking blow my head off.
Jika saya kehilangan wang, saya akan meletupkan kepala saya.
[everyone laughs]
[semua orang ketawa]
You always make me laugh, George.
Awak selalu buat saya ketawa, George.
Any time.
bila-bila masa.
Look on the bright side. There's a lot worse
Lihatlah pada sisi terang. Terdapat banyak yang lebih teruk
going on in the world today.
berlaku di dunia hari ini.
Yeah, like, If I don't get a pizza soon,
Ya, seperti, Jika saya tidak mendapat pizza segera,
I'm gonna be the one eating those pills.
Saya akan menjadi orang yang makan pil itu.
[general laughter]
[ketawa umum]
Let's get pizza tomorrow night.
Jom dapatkan pizza malam esok.
Ah! I thought you only eat salads, Kelly.
Ah! Saya fikir awak hanya makan salad, Kelly.
Er, excuse me, am I the only one drinking here?
Er, maaf, adakah saya seorang sahaja yang minum di sini?
Oh, shit, yeah.
Oh, sial, ya.
- [Nicole] Let's go. - Thank you.
- [Nicole] Jom pergi. - Terima kasih.
[George, playfully] Thank you.
[George, main-main] Terima kasih.
Guys, are you still doing those kiddie pranks?
Kawan-kawan, adakah kamu masih melakukan gurauan kanak-kanak itu?
- Of course. - Oh my God.
- Sudah tentu. - Ya Tuhanku.
Don't tell me you still do the crap with,
Jangan beritahu saya anda masih melakukan omong kosong dengan,
"We have to wear the same clothes
“Kita kena pakai baju yang sama
every time we go away."
setiap kali kita pergi."
- [Everyone laughs] - [Nicole] We do.
- [Semua orang ketawa] - [Nicole] Kami lakukan.
I'm waiting for you to tell me we didn't actually break in,
Saya tunggu awak beritahu saya sebenarnya kita tidak menceroboh,
and you actually know who lives here,
dan anda sebenarnya tahu siapa yang tinggal di sini,
and we do actually have Wi-fi
dan kami sebenarnya mempunyai Wi-fi
and actual food in a fridge.
dan makanan sebenar di dalam peti sejuk.
Oh, come on!
Oh, ayuh!
I suggest we pay the damages
Saya cadangkan kita membayar ganti rugi
and not have the shenanigans we had this time.
dan tidak mempunyai kecurangan yang kami ada kali ini.
I'll drink to that.
Saya akan minum untuk itu.
Although we do have to be up early in the morning.
Walaupun kita perlu bangun awal pagi.
Bed now? For everyone?
Tidur sekarang? Untuk semua orang?
I gotta go check on the car.
Saya perlu pergi memeriksa kereta.
Yep. Coming.
Yap. akan datang.
- [softly] You okay? - Yeah, mm-hmm.
- [dengan lembut] Awak okay? - Ya, mm-hmm.
[crickets chirping]
[cengkerik berkicauan]
[ominous drone]
[drone yang tidak menyenangkan]
[distant thud]
[dentuman jauh]
[loud clattering]
[berdentum kuat]
[distant dogs barking]
[anjing jauh menyalak]
[knock on the door]
[ketuk pintu]
[whispering] Nicole.
[berbisik] Nicole.
[knocking on door] Nicole.
[mengetuk pintu] Nicole.
[whispering] Shit.
[berbisik] Sial.
[dissonant music]
[muzik sumbang]
[low rumble]
[gemuruh rendah]
[music crescendos]
[muzik crescendos]
[assailant shouts]
[jerit penyerang]
Happy birthday!
selamat hari jadi!
Guys, you could've given me a bloody heart attack.
Lelaki, anda boleh memberi saya serangan jantung berdarah.
I think somebody deserves this.
Saya rasa seseorang layak mendapat ini.
Yes, I do need this.
Ya, saya perlukan ini.
[George roars playfully] Happy birthday.
[George mengaum main-main] Selamat hari lahir.
Oh, George!
Oh, George!
[Nicole] Here you go. We got you something.
[Nicole] Di sini anda pergi. Kami ada bagi awak sesuatu.
You shouldn't have.
Anda tidak sepatutnya.
Oh, you guys!
Oh, kamu semua!
It's being delivered to your apartment.
Ia sedang dihantar ke apartmen anda.
You're bloody fantastic
Anda hebat hebat
when you're not scaring the crap out of me.
apabila anda tidak menakutkan saya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
It's okay, just try not to have too many nightmares.
Tidak mengapa, cuma cuba jangan terlalu banyak mimpi ngeri.
- I'll try not to. - Appreciate it.
- Saya akan cuba untuk tidak melakukannya. - Menghargainya.
Thank you.
terima kasih.
I'm gonna crash. I gotta prepare
Saya akan terhempas. Saya perlu bersedia
for a full day tomorrow without Internet.
untuk sehari penuh esok tanpa Internet.
You can't keep off social media, can you?
Anda tidak boleh menjauhkan media sosial, bukan?
[sighs] I'm so glad I was a kid in the '80s.
[mengeluh] Saya sangat gembira saya masih kanak-kanak pada tahun 80-an.
Good night. Sleep well if you can.
selamat malam. Tidur lena jika boleh.
I will do after that jump scare.
Saya akan lakukan selepas itu jump scare.
I think you deserve a little bit more.
Saya fikir anda layak mendapat lebih sedikit.
Oh.
Oh.
I do hope you're going to help me finish this bottle of wine.
Saya harap anda akan membantu saya menghabiskan sebotol wain ini.
[sighs] I kinda quit alcohol last summer.
[mengeluh] Saya agak berhenti alkohol pada musim panas lalu.
Oh. Why is that?
Oh. Kenapa begitu?
I'll tell you another time.
Saya akan memberitahu anda lain kali.
Gosh, you're so mysterious!
Astaga, awak sangat misteri!
- Why? - I am?
- Kenapa? - Saya?
Mmm, very much so.
Mmm, sangat sangat.
- I hope in a good way. - [laughs] Yes.
- Saya harap dengan cara yang baik. - [ketawa] Ya.
Quite so. Yeah, you know, all night,
Agak begitu. Ya, anda tahu, sepanjang malam,
I've been wanting to kiss you.
Saya sudah lama ingin mencium awak.
Come on, the wine's talking now.
Ayuh, wain sedang bercakap sekarang.
No, no, no it's not.
Tidak, tidak, tidak.
So your birthday has been quite interesting, hasn't it?
Jadi hari lahir anda agak menarik, bukan?
- Yeah. - Hmm.
- Ya. - Hmm.
Come on, have a little bit more wine.
Ayuh, minum lebih sedikit wain.
- You can drink. - I can drink.
- Anda boleh minum. - Saya boleh minum.
Yes. Thank you.
ya. terima kasih.
Well, listen, you have a lovely night.
Nah, dengar, anda mempunyai malam yang indah.
And don't let anybody sleep in your room
Dan jangan biarkan sesiapa tidur di dalam bilik anda
because you don't know who to trust anymore.
kerana anda tidak tahu siapa yang perlu dipercayai lagi.
Thank God this bed's not hard.
Alhamdulillah katil ni tak keras.
This bed is just right.
Katil ini betul-betul.
[sinister noises in the distance]
[bunyi jahat di kejauhan]
[distant clattering]
[berdentum jauh]
- [thuds] - Who's making that bloody noise?
- [berdentum] - Siapa yang membuat bunyi berdarah itu?
[thudding continues]
[dentuman berterusan]
It's 4 am!
Dah pukul 4 pagi!
[ominous music]
[muzik yang tidak menyenangkan]
[Goldilocks hums juvenile melody]
[Goldilocks mendendangkan melodi juvana]
[birdsong]
[lagu burung]
[indistinct voice of radio announcer]
[suara tidak jelas juruhebah radio]
[radio announcer continues]
[juruhebah radio diteruskan]
[ominous droning]
[mengerikan]
[pills rattle]
[pil berbunyi]
[leaves rustling]
[daun berdesir]
Ahh, who's been eating my porridge?
Ahh, siapa yang makan bubur saya?
- Good morning, Simon. - Good morning, sir. How are you?
- Selamat pagi, Simon. - Selamat pagi, tuan. apa khabar
I'm good. How was your night?
saya baik. Bagaimana malam anda?
[Simon] Ahh, it was okay.
[Simon] Ahh, tidak mengapa.
Just, you know, I'm starving now cos I did a bit of workout.
Cuma, awak tahu, saya kelaparan sekarang kerana saya melakukan sedikit senaman.
I know how you feel.
Saya tahu perasaan awak.
Mm-hmm. Mmm!
Mm-hmm. Mmm!
This doesn't taste very good. How's yours?
Rasanya tak sedap sangat. Apa khabar awak?
Mine's a bit too hot.
Saya agak terlalu panas.
Yeah. I gotta ask you, right?
Ya. Saya kena tanya awak, kan?
Don't you think it's strange? Four plates, four bowls...
Tidakkah anda fikir ia pelik? Empat pinggan, empat mangkuk...
Like, what... what the fuck?
Seperti, apa... apa kejadahnya?
- [Simon] What do you think? - Yeah.
- [Simon] Apa pendapat anda? - Ya.
- It does seem a bit strange. - Mm-hmm.
- Ia kelihatan agak pelik. - Mm-hmm.
Maybe they like the number four? Could be a family of four.
Mungkin mereka suka nombor empat? Boleh jadi keluarga empat orang.
[Simon] So did you really do this or was it one of the guys?
[Simon] Jadi adakah anda benar-benar melakukan ini atau adakah ia salah seorang daripada mereka?
Perhaps Nicole or Kelly.
Mungkin Nicole atau Kelly.
Aww! Good morning!
Aww! selamat pagi!
- [Jas] Good morning. - Oh, someone's made breakfast!
- [Jas] Selamat pagi. - Oh, seseorang telah membuat sarapan!
- Good job, Simon! - Oh!
- Kerja bagus, Simon! - Oh!
Just talking to Jas about that.
Hanya bercakap dengan Jas tentang itu.
We don't know who did it, you know?
Kami tidak tahu siapa yang melakukannya, anda tahu?
Don't know, it's strange.
Entahlah, pelik.
How did you sleep?
Bagaimana anda tidur?
Ah, well, some may say like a baby bear.
Ah, mungkin ada yang berkata seperti bayi beruang.
[everyone laughs]
[semua orang ketawa]
Here I am. Oh, sweet!
Di sini saya. Oh, manis!
Porridge and a cup of tea!
Bubur dan secawan teh!
Perfect thing to wake me up
Perkara yang sempurna untuk membangunkan saya
after being shafted by a cold shower.
selepas disiram air sejuk.
Well, I can think of other ways to start the day.
Baiklah, saya boleh memikirkan cara lain untuk memulakan hari ini.
Geez!
Ya ampun!
[panting]
[tercungap-cungap]
That tea was way too hot!
Teh itu terlalu panas!
Sorry, guys.
Maaf, kawan-kawan.
[laughing] Oh, George!
[ketawa] Oh, George!
- Mmm. - [Kelly] Oh, no.
- Mmm. - [Kelly] Oh, tidak.
Oh, God.
Oh, Tuhan.
That porridge is way too cold!
Bubur itu terlalu sejuk!
You know what you can actually do?
Anda tahu apa yang anda boleh lakukan sebenarnya?
Pour the hot tea in your porridge
Tuangkan teh panas ke dalam bubur anda
and have it that way.
dan mempunyai cara itu.
- Genius! - [Simon clears throat]
- Genius! - [Simon berdehem]
Mmm. Now this is just right.
Mmm. Sekarang ini betul.
- Thanks, Simon. - [Simon] Mm-hmm.
- Terima kasih, Simon. - [Simon] Mm-hmm.
Has anyone seen Nicole?
Adakah sesiapa pernah melihat Nicole?
- No. - I'm gonna go for a shower soon,
- Tidak. - Saya akan pergi mandi tidak lama lagi,
so I can check in on her room and see if she's still in there.
jadi saya boleh mendaftar masuk ke biliknya dan melihat sama ada dia masih di sana.
Good luck with the shower.
Nasib baik dengan mandi.
- What do you mean? - No hot water.
- Apa maksud awak? - Tiada air panas.
I checked the water supply this morning.
Saya memeriksa bekalan air pagi ini.
Turns out somebody has cut off the water tank.
Ternyata seseorang telah memotong tangki air.
- [Kelly] Oh. - Does anyone know about this?
- [Kelly] Oh. - Adakah sesiapa tahu tentang ini?
Who cuts off the water supply on the first night?
Siapakah yang memutuskan bekalan air pada malam pertama?
- Yeah. - That's not normal.
- Ya. - Itu bukan perkara biasa.
You are overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
- I don't think I am. - Mm-hmm.
- Saya tidak fikir saya. - Mm-hmm.
- Okay. - This tastes off.
- Okay. - Rasanya tidak sedap.
- How's yours? - Really hot.
- Apa khabar awak? - Sangat panas.
[George] You mean cold. How much wine did you drink?
[George] Maksud awak sejuk. Berapa banyak wain yang anda minum?
[Kelly] I'm gonna go get a shower and let this cool down.
[Kelly] Saya akan pergi mandi dan biarkan ini sejuk.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
We've got to get ready to leave as well soon.
Kami juga perlu bersiap untuk pergi.
[ominous droning]
[mengerikan]
I had to put another jumper on. I was getting cold.
Saya terpaksa memakai pelompat lagi. Saya semakin sejuk.
- Ohh. - Where's the car?
- Ohh. - Di mana kereta itu?
[Jas] It was just there last night.
[Jas] Ia berada di sana malam tadi.
You telling me she's driven off without us?
Awak beritahu saya dia dihalau tanpa kita?
Hey, guys, we can't find...
Hei, kawan-kawan, kami tidak dapat mencari...
Oh, for fuck's sake.
Oh, demi fuck's sake.
Is this another prank?
Adakah ini gurauan lain?
[Simon sighs]
[Simon mengeluh]
[Jas] So you really think it's Nicole?
[Jas] Jadi anda benar-benar fikir itu Nicole?
[stammering] Yeah, she's been having, like, medication stuff.
[Tergagap-gagap] Ya, dia telah mendapat, seperti, ubat-ubatan.
Simon, are you okay?
Simon, awak okay?
I've just got a bad headache, that's all.
Saya baru sahaja mengalami sakit kepala yang teruk, itu sahaja.
No, she's been taking a lot of...
Tidak, dia telah mengambil banyak...
[George] Grab him, Jas.
[George] Tangkap dia, Jas.
Let's get him inside.
Jom bawa dia masuk.
Come on, Simon. Come on. [grunts]
Ayuh, Simon. Ayuh. [merengus]
[foreboding music]
[muzik firasat]
[George grunts]
[George merengus]
[whispering] God.
[berbisik] Tuhan.
What could it be?
Apa boleh jadi?
[Jas] Not sure.
[Jas] Tidak pasti.
Maybe something he ate?
Mungkin sesuatu yang dia makan?
All he's had is porridge and a protein bar.
Apa yang dia ada hanyalah bubur dan bar protein.
I think he's been poisoned.
Saya rasa dia telah diracun.
That's not possible. We all ate the porridge.
Itu tidak mungkin. Kami semua makan bubur.
I knew we should've had a fry-up.
Saya tahu kita sepatutnya mempunyai fry-up.
[Jas] It's not the time for jokes.
[Jas] Ini bukan masa untuk bergurau.
- Sorry. - I'll get him a glass of water.
- Maaf. - Saya akan ambilkan dia segelas air.
[Jas] Good idea.
[Jas] Idea yang bagus.
Don't worry, Simon. I'll get you some help.
Jangan risau, Simon. Saya akan mendapatkan bantuan anda.
- Want me to come with? - No thanks, George.
- Mahu saya ikut? - Tidak, terima kasih, George.
I'll be quicker on my own.
Saya akan lebih cepat sendiri.
Where are you going? Don't go too far!
awak nak pergi mana? Jangan pergi terlalu jauh!
[birdsong]
[lagu burung]
[ominous droning]
[mengerikan]
[crunching footsteps]
[langkah kaki berderap]
[ominous tone rises]
[nada cemburu meningkat]
[ominous tone crescendos]
[kresendo nada yang tidak menyenangkan]
[mysterious music]
[muzik misteri]
- Simon? - Who's there?
- Simon? - Siapa di sana?
[Kelly] You'll be okay.
[Kelly] Anda akan baik-baik saja.
Yeah, you're still quite hot.
Ya, awak masih panas.
- [Simon murmurs indistinctly] - Does that mean get some water?
- [Simon merungut tidak jelas] - Adakah itu bermakna dapatkan air?
I'll get you a glass of water.
Saya akan ambilkan awak segelas air.
[distant shriek]
[jerit jauh]
[George groans]
[George mengerang]
[George grunts]
[George merengus]
[stairs creak faintly]
[tangga berderit samar]
[ominous tone]
[nada tidak menyenangkan]
[sinister laughter from unknown source]
[ketawa jahat dari sumber yang tidak diketahui]
[distant thud and clatter]
[ bunyi dentuman dan bunyi dari jauh ]
[telephone ringing]
[telefon berdering]
[ringing]
[berderingan]
[heavy breathing on phone]
[nafas berat pada telefon]
Hello?
Hello?
[sinister laughter]
[ketawa jahat]
Shit, I just saw someone outside.
Sial, saya baru nampak seseorang di luar.
[distant thud]
[dentuman jauh]
[Kelly] What the hell?
[Kelly] Apa kejadahnya?
It's probably just Jas playing games.
Ia mungkin hanya Jas bermain permainan.
- [thumping] - No, that is not Jas.
- [berdebar] - Tidak, itu bukan Jas.
[distant thud]
[dentuman jauh]
Did we lock the doors?
Adakah kita mengunci pintu?
I think so.
Saya rasa begitu.
Unless Jas is Houdini,
Melainkan Jas adalah Houdini,
that's probably just a bunch of kids messing around.
itu mungkin hanya sekumpulan kanak-kanak yang bermain-main.
That's not possible. We are the only house in this forest.
Itu tidak mungkin. Kami adalah satu-satunya rumah di dalam hutan ini.
- It's literally just us. - What about the landline?
- Ia benar-benar hanya kami. - Bagaimana dengan talian tetap?
- Still not working. - Shit.
- Masih tidak berfungsi. - Sial.
It's not a good idea to call the police when we broke in.
Bukan idea yang baik untuk menghubungi polis apabila kami menceroboh masuk.
Shit! What're we gonna do?
sial! Apa yang kita akan buat?
We're gonna have to stick together until Jas gets back.
Kita perlu bersatu sehingga Jas kembali.
There's no telling how long that'll be. I need to check.
Tidak dapat dipastikan berapa lama masa itu. Saya perlu menyemak.
You can't do that. You don't know who's outside.
Anda tidak boleh berbuat demikian. Anda tidak tahu siapa di luar.
It's probably the fucking kids.
Ia mungkin kanak-kanak sialan.
Just stay here, check on Simon, and lock the door.
Tinggal di sini, periksa Simon, dan kunci pintu.
Shit!
sial!
[ominous droning]
[mengerikan]
[crickets chirping]
[cengkerik berkicauan]
[door latch catches]
[selak pintu tertangkap]
Jas?
mereka?
Jas!
mereka!
[distant owl hooting]
[burung hantu berteriak jauh]
[ominous tone rises]
[nada cemburu meningkat]
[sudden silence]
[senyap tiba-tiba]
[door creaking]
[pintu berderit]
[pills rattling]
[pil berdering]
[bottle cap clacking]
[klak tutup botol]
Just as bad as Nicole.
Sama teruk macam Nicole.
[pills rattle]
[pil berbunyi]
[dissonant music]
[muzik sumbang]
[distant screaming and indistinct speech]
[jerit jauh dan pertuturan yang tidak jelas]
[male voice] Wake up now!
[suara lelaki] Bangun sekarang!
[George pants]
[Seluar George]
[whispering] Got to get it together, George.
[berbisik] Perlu kumpulkan, George.
[whispering] Get it together.
[berbisik] Dapatkannya bersama-sama.
[twig snaps outside]
[ranting patah di luar]
[soft breath]
[nafas lembut]
[deep breath]
[nafas dalam-dalam]
[heavy breathing from unknown source]
[nafas berat dari sumber yang tidak diketahui]
[gravel crunches underfoot]
[kerikil berderak di bawah kaki]
[nearby footstep]
[langkah kaki berhampiran]
[distant dog barks]
[anjing yang jauh menyalak]
[twig snaps nearby]
[ranting patah berhampiran]
[leaves rustling]
[daun berdesir]
[George gasps softly]
[George tersentak perlahan]
[footsteps and laughter from unknown source]
[jejak kaki dan ketawa dari sumber yang tidak diketahui]
[doorlatch clacking]
[selak pintu diketuk]
[sudden loud footfall]
[tapak kaki yang kuat secara tiba-tiba]
[heavy breathing]
[nafas berat]
[ominous tone]
[nada tidak menyenangkan]
[leaves rustling]
[daun berdesir]
[dissonant music]
[muzik sumbang]
[sudden silence]
[senyap tiba-tiba]
[door creaks]
[pintu berbunyi]
[doorlatch catches]
[selak pintu ditangkap]
[telephone rings]
[telefon berdering]
[rings]
[bercincin]
Hello?
Hello?
[telephone rings]
[telefon berdering]
[rings]
[bercincin]
[distant laughter]
[ketawa jauh]
Hello?
Hello?
[female voice laughing]
[suara perempuan ketawa]
[laughter continues]
[ketawa bersambung]
Look, whoever this is...
Lihat, siapa pun ini...
Just fuck off!
Persetankan saja!
[suspenseful ambient music]
[muzik persekitaran yang menegangkan]
[George] Kelly! Kelly!
[George] Kelly! Kelly!
- [George] Kelly! Kelly! - [distant female laughter]
- [George] Kelly! Kelly! - [ketawa perempuan jauh]
[George] Wake up! There are people outside.
[George] Bangunlah! Ada orang di luar.
- Who? - I don't know, four people.
- WHO? - Saya tidak tahu, empat orang.
Oh, is it those bastard teenagers again?
Oh, adakah remaja keparat itu lagi?
- I don't know. - I'll kick their bloody arses.
- Saya tidak tahu. - Saya akan menendang keldai berdarah mereka.
I need some fucking sleep.
Saya perlukan sedikit tidur.
[George] Just stay behind me, okay?
[George] Tinggal di belakang saya, okay?
[Kelly] It's warm down here.
[Kelly] Di sini panas.
George, did you fucking wake me up for this?
George, adakah awak membangunkan saya untuk ini?
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
[stammering] There was four of them.
[Tergagap] Mereka berempat.
And they were wearing these masks.
Dan mereka memakai topeng ini.
[stammering] And... and...
[tergagap] Dan... dan...
Oh, for God's sake. Er...
Oh, demi Allah. Adakah...
Simon's still asleep and Jas will be back soon.
Simon masih tidur dan Jas akan kembali tidak lama lagi.
Sorry, Kelly.
Maaf, Kelly.
My bad.
buruk saya.
Just take it down, okay?
Turunkan saja, okay?
[whispering] What?
[berbisik] Apa?
[distant female laughter]
[ketawa perempuan jauh]
[ominous tone builds]
[nada yang tidak menyenangkan terbina]
[distant screaming]
[jerit jauh]
[screaming continues]
[jerit berterusan]
[Kelly] George!
[Kelly] George!
George! George, come here!
George! George, kemari!
[distant scream]
[jerit jauh]
[George] Who the fuck are they?
[George] Siapa mereka?
[Kelly] I don't know. We should do something.
[Kelly] Saya tidak tahu. Kita patut buat sesuatu.
[sinister laughter]
[ketawa jahat]
We should go get her.
Kita patut pergi dapatkan dia.
[stammering] No, no, no, something doesn't seem right.
[Tergagap-gagap] Tidak, tidak, tidak, sesuatu nampaknya tidak betul.
I can run really fast. I can go untie her.
Saya boleh berlari dengan pantas. Saya boleh pergi melepaskan dia.
Er, this looks like a trap.
Er, ini kelihatan seperti perangkap.
- Shit! - Erm...
- Sial! - Erm...
Okay, I'll go out and distract them.
Baiklah, saya akan keluar dan mengalihkan perhatian mereka.
You untie her fast. And I mean fast.
Awak lepaskan dia cepat. Dan saya maksudkan cepat.
Okay. I need to go get changed.
Okay. Saya perlu pergi menukar pakaian.
[whispering] We should do something.
[berbisik] Kita patut buat sesuatu.
- Ready? - Mm-hmm.
- Sedia? - Mm-hmm.
Then let's go.
lepas tu jom.
[suspenseful string music]
[muzik rentetan yang menegangkan]
[Kelly, low] Let's go, let's go.
[Kelly, rendah] Mari kita pergi, mari kita pergi.
What the hell?
Apa kejadahnya?
[woman screams]
[wanita menjerit]
[woman continues screaming]
[wanita terus menjerit]
[Goldilocks roars]
[Goldilocks mengaum]
Ta-da!
Itu sahaja!
[Goldilocks] Oh!
[Goldilocks] Oh!
[screaming]
[menjerit]
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks ketawa]
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
[Goldilocks roars]
[Goldilocks mengaum]
[Goldilocks hums]
[Goldilocks bersenandung]
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
[screaming]
[menjerit]
[screaming continues]
[jerit berterusan]
[George] Fuck!
[George] Persetan!
[Goldilocks] Hmm.
[Goldilocks] Hmm.
Before, it didn't look right,
Sebelum ini, ia kelihatan tidak betul,
but now it's just right.
tapi sekarang dah betul.
[laughter]
[ketawa]
[industrial music]
[muzik industri]
[music subsides]
[muzik reda]
Come on! Come on!
Ayuh! Ayuh!
Get the fuck in the car.
Masuk dalam kereta.
Get the fuck in!
Masuklah!
[Goldilocks shrieks]
[Goldilocks menjerit]
[clicking]
[mengklik]
- Shit! - How'd you find the car?
- Sial! - Bagaimana awak jumpa kereta itu?
Does that matter right now? It was round the side.
Adakah itu penting sekarang? Ia bulat sebelah.
Simon!
Simon!
- [gunshot] - Simon!
- [tembakan] - Simon!
[maniacal laughter]
[ketawa gila]
- [engine sputters] - Fucking car! Drive!
- [enjin tersepit] - Kereta sialan! memandu!
I can't!
Saya tidak boleh!
[car engine continues sputtering]
[enjin kereta terus berbunyi]
[car beeps]
[bip kereta]
Kelly, run!
Kelly, lari!
[George] No, no, no, please!
[George] Tidak, tidak, tidak, tolong!
Oh, God, no! Oh, God, no! Please!
Oh, Tuhan, tidak! Oh, Tuhan, tidak! Tolonglah!
Please, get off me!
Tolong, pergi dari saya!
[George cries]
[George menangis]
[whimpering]
[merengek]
[cries softly]
[menangis perlahan]
[crying] Ohh, God!
[menangis] Oh, Tuhan!
[menacing music]
[muzik yang mengancam]
[door clatters]
[pintu berbunyi]
[whistle]
[wisel]
[blade whooshes]
[pisau berdesir]
[suspenseful music]
[muzik yang menegangkan]
[soft gasp]
[sentap lembut]
[Goldilocks laughing]
[Goldilocks ketawa]
[menacing tone rises]
[nada mengancam meningkat]
[sudden silence]
[senyap tiba-tiba]
[bells tinkle sinister melody]
[loceng berdenting melodi jahat]
[Goldilocks hums juvenile melody]
[Goldilocks mendendangkan melodi juvana]
[laughter]
[ketawa]
[Goldilocks] It's breakfast time.
[Goldilocks] Ini masa sarapan.
[laughs]
[ketawa]
You couldn't escape from me.
Anda tidak dapat melarikan diri daripada saya.
Like one big, happy family.
Seperti satu keluarga yang besar dan bahagia.
[laughs]
[ketawa]
[thick mixture squelches]
[campuran pekat meresap]
[soft panting]
[tercungap-cungap]
[Goldilocks laughing]
[Goldilocks ketawa]
[Goldilocks hums]
[Goldilocks bersenandung]
You can't just do this shit and expect to get away with it.
Anda tidak boleh melakukan perkara ini dan mengharapkan untuk melepaskannya.
Mmm... maybe you should have thought
Mmm... mungkin anda sepatutnya berfikir
not to break into the house! Hmm?
bukan nak pecah masuk rumah! Hmm?
- [Kelly] Who are you? - Hmm?
- [Kelly] Siapa awak? - Hmm?
For every action you take, there is a consequence.
Setiap tindakan yang anda lakukan, ada akibatnya.
I am Goldilocks,
Saya Goldilocks,
and these are the three bears!
dan ini adalah tiga beruang!
[George laughs]
[George ketawa]
Goldilocks? [laughs]
Goldilocks? [ketawa]
Oh, fuck off!
Oh, persetan!
You're just a bunch of fucking psychos
Awak cuma sekumpulan orang gila
with Halloween masks!
dengan topeng Halloween!
You look ridiculous!
Anda kelihatan tidak masuk akal!
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks ketawa]
Let's try again, shall we?
Mari cuba lagi, boleh?
You broke into our house.
Awak pecah masuk rumah kami.
You slept on our beds.
Awak tidur atas katil kami.
You broke our chair.
Awak patahkan kerusi kami.
You ate our porridge!
Awak makan bubur kami!
And now you accuse us to be criminals?
Dan sekarang anda menuduh kami sebagai penjenayah?
No, no, no. You are the real criminals.
Tidak, tidak, tidak. Anda adalah penjenayah sebenar.
We're the ones serving justice.
Kami yang menjalankan keadilan.
[laughs]
[ketawa]
Go fuck yourself!
Pergi kacau diri sendiri!
[ominous note resounds]
[nota buruk bergema]
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
Get off! Get off me! Get off me!
Turun! Pergi dari saya! Pergi dari saya!
No, I'm sorry, I'm sorry! Please!
Tidak, saya minta maaf, saya minta maaf! Tolonglah!
I'm sorry! No! No!
saya minta maaf! Tidak! Tidak!
Get off me! Get off me!
Pergi dari saya! Pergi dari saya!
[George pleads tearfully]
[George merayu dengan sebak]
Please! Please!
Tolonglah! Tolonglah!
No! No! No!
Tidak! Tidak! Tidak!
[screams] No! Don't
[menjerit] Tidak! jangan
Whatever you're going to do, you really don't have to do it.
Apa sahaja yang anda akan lakukan, anda benar-benar tidak perlu melakukannya.
[bear and George grunt]
[beruang dan George merengus]
[cauldron stirs and bubbles]
[kawah kacau dan buih]
[George grunts]
[George merengus]
I think this one also wants to play.
Saya rasa yang ini juga mahu bermain.
[George whimpers and cries]
[George merengek dan menangis]
- [Kelly] Oh my God! - [George screams]
- [Kelly] Ya Tuhanku! - [George menjerit]
No! No! No!
Tidak! Tidak! Tidak!
You're fucking animals!
Anda haiwan sialan!
[timer ticking]
[pemasa berdetik]
[inaudible shouts]
[jerit tidak kedengaran]
[explosion]
[letupan]
[Goldilocks] Your turn now... bitch!
[Goldilocks] Giliran anda sekarang... jalang!
Nav! Nav! Nav!
Nav! Nav! Nav!
[Kelly grunts]
[Kelly merengus]
[cocks pistol, fires]
[pistol ayam, api]
Bitch! Bitch! Bitch! Bitch! Bitch!
jalang! jalang! jalang! jalang! jalang!
[cries out]
[menangis]
[Jas grunts]
[Jas bawah]
[leaves rustling]
[daun berdesir]
[dull thud]
[dentuman membosankan]
[Goldilocks laughing]
[Goldilocks ketawa]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
[panting]
[tercungap-cungap]
[heavy object clatters]
[benda berat berdenting]
[dish clatters]
[hidangan berbunyi]
[dissonant music]
[muzik sumbang]
Here, drink some water.
Sini, minum air.
Thank you.
terima kasih.
What's your name?
siapa nama awak?
Kelly. My name is Kelly.
Kelly. Nama saya Kelly.
Okay, I'm Jamie. And you're safe now.
Okay, saya Jamie. Dan anda selamat sekarang.
No. They killed everyone.
Tidak. Mereka membunuh semua orang.
Who killed everyone?
Siapa yang membunuh semua orang?
It was Goldilocks and the three bears, and...
Itu adalah Goldilocks dan tiga beruang, dan...
Goldilocks, as in...?
Goldilocks, seperti dalam...?
Mm-hmm. Yeah.
Mm-hmm. Ya.
Look, you look like you haven't slept in days.
Tengok, awak macam dah berhari-hari tak tidur.
You're obviously not thinking clearly.
Anda jelas tidak berfikir dengan jelas.
Why don't you have a sip of water.
Kenapa tak teguk air.
Can you call the police, please?
Bolehkah anda menghubungi polis, sila?
I will. Let me... just call my husband.
saya akan. Biar saya... hubungi suami saya.
As soon as he gets back, we'll drive you somewhere safe. Okay?
Sebaik sahaja dia kembali, kami akan memandu anda ke tempat yang selamat. Okay?
It'll be fine. Don't worry.
Ia akan baik-baik saja. jangan risau.
- Thank you. - Okay.
- Terima kasih. - Okay.
[Jamie] Here, put this on. It's nice and warm.
[Jamie] Di sini, letakkan ini. Ia bagus dan hangat.
As soon as Norman gets back, we'll drive you somewhere safe.
Sebaik sahaja Norman kembali, kami akan memandu anda ke tempat yang selamat.
It'll do you good to have some rest.
Anda boleh berehat.
Let me help you up.
Biar saya bantu awak bangun.
It'll be all right.
Ia akan baik-baik saja.
[Kelly] Please, just call the police.
[Kelly] Tolong, hubungi polis sahaja.
[Jamie] I will. Everything will be fine.
[Jamie] Saya akan. Semuanya akan baik-baik saja.
There you go.
Di sana anda pergi.
[birdsong]
[lagu burung]
That's it, just have a rest. Everything will be fine.
Itu sahaja, berehat sahaja. Semuanya akan baik-baik saja.
Can you please call the police?
Bolehkah anda menghubungi polis?
I will, don't worry. It'll be fine.
Saya akan, jangan risau. Ia akan baik-baik saja.
[peaceful ambient music]
[muzik persekitaran yang aman]
[suspenseful music]
[muzik yang menegangkan]
[Jamie gasps]
[Jamie tersentak]
Oh, bloody hell! Don't do that!
Oh, neraka! Jangan buat begitu!
Why are you so jumpy?
Kenapa awak gelisah sangat?
There's a young girl here.
Ada seorang gadis muda di sini.
What do you mean? Who?
apa maksud awak? WHO?
She's in the other room resting. She's running from something.
Dia di bilik lain berehat. Dia lari dari sesuatu.
What girl?
perempuan apa?
She said something about Goldilocks
Dia berkata sesuatu tentang Goldilocks
and the bears or something.
dan beruang atau sesuatu.
In the woods, she...
Di dalam hutan, dia...
For fuck's sake, Goldilocks and the bears?
Demi sialan, Goldilocks dan beruang?
She's probably on drugs or something.
Dia mungkin menggunakan dadah atau sesuatu.
You know what kids are like these days.
Anda tahu bagaimana kanak-kanak hari ini.
She really was frightened.
Dia benar-benar ketakutan.
[stammering] She asked me to call the police.
Dia meminta saya menghubungi polis .
The police?
polis?
I told her to have a rest for a while.
Aku suruh dia berehat sekejap.
Thought it best to wait 'til you got back.
Berfikir lebih baik untuk menunggu sehingga anda kembali.
We'll let her sleep the drugs off,
Kami akan biarkan dia tidur dari dadah,
then we'll find out what's wrong with her, okay?
kemudian kita akan mengetahui apa yang salah dengan dia, okay?
You know, I don't mind helping people,
Anda tahu, saya tidak kisah menolong orang,
but don't you think this is a little bit odd?
tetapi tidakkah anda fikir ini agak ganjil?
[thud from outside]
[dentuman dari luar]
- What was that? - You hang on here.
- Apa itu? - Awak tunggu di sini.
[suspenseful music swells]
[muzik menegangkan bergelora]
[Norman] Who's there?
[Norman] Siapa di sana?
Kids.
Kanak-kanak.
[distant dog barks]
[anjing yang jauh menyalak]
[heavy footsteps]
[tapak kaki berat]
[Jamie gasps]
[Jamie tersentak]
[distant scream]
[jerit jauh]
[footsteps and rattling from unknown source]
[jejak kaki dan gemeretak dari sumber yang tidak diketahui]
[ominous music]
[muzik yang tidak menyenangkan]
[sudden silence]
[senyap tiba-tiba]
[loud bang]
[dentuman kuat]
[bang]
[bang]
[knocking at door]
[mengetuk pintu]
[door rattles violently]
[pintu berbunyi dengan kuat]
[knock at door]
[ketuk pintu]
[loud bang]
[dentuman kuat]
[banging on door continues]
[ketukan pintu berterusan]
[sudden silence]
[senyap tiba-tiba]
[suspenseful music]
[muzik yang menegangkan]
[sudden bang]
[dentuman secara tiba-tiba]
[ominous, dissonant music rises]
[muzik yang tidak menyenangkan, sumbang naik]
[sudden silence]
[senyap tiba-tiba]
[birdsong]
[lagu burung]
For Christ's sake, just let my wife go.
Demi Kristus, biarkan sahaja isteri saya pergi.
Do what you want with me.
Buat apa yang awak nak dengan saya.
[Jamie cries softly]
[Jamie menangis perlahan]
[Goldilocks] Hmm, I'm so sorry you got involved in this.
[Goldilocks] Hmm, saya minta maaf awak terlibat dalam perkara ini.
Hmm? [laughs]
Hmm? [ketawa]
[Goldilocks] Huh? [laughs]
[Goldilocks] Hah? [ketawa]
[Norman] No!
[Norman] Tidak!
Please don't! Please!
Tolong jangan! Tolonglah!
- We can work it out! - No!
- Kita boleh menyelesaikannya! - Tidak!
[Goldilocks roars]
[Goldilocks mengaum]
You still don't get it, do you?
Anda masih tidak faham, bukan?
You still haven't learnt
Anda masih belum belajar
the consequences of your actions, young bitch!
akibat dari tindakanmu, anak jalang!
It's okay. It's okay.
tak apa. tak apa.
You will understand soon.
Anda akan faham tidak lama lagi.
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks ketawa]
It's such a shame that your friends won't see you.
Sangat memalukan bahawa rakan anda tidak akan melihat anda.
It's okay. It's okay.
tak apa. tak apa.
[hums]
[senyap]
But your best friend will see it all.
Tetapi kawan baik anda akan melihat semuanya.
Hmm? [giggles]
Hmm? [ketawa kecil]
What's this all about? What's that girl done to you?
Apa ini semua? Apa yang perempuan tu buat pada awak?
[Goldilocks] Wait, wait, wait.
[Goldilocks] Tunggu, tunggu, tunggu.
[hums]
[senyap]
Ah.
Ah.
It's only fair to let this lovely couple know.
Adalah adil untuk memberitahu pasangan yang cantik ini.
[Goldilocks yawns]
[Goldilocks menguap]
I'm bored already. Let's play a game!
Saya sudah bosan. Mari kita bermain permainan!
[ominous tone rises]
[nada cemburu meningkat]
[Jamie cries]
[Jamie menangis]
[Goldilocks laughs maniacally]
[Goldilocks ketawa gila]
[engine starts]
[enjin dihidupkan]
No!
Tidak!
[Goldilocks continues laughing]
[Goldilocks terus ketawa]
Why?
kenapa?
Aww! [laughs]
Aww! [ketawa]
[crying] Fucking animals!
[menangis] Haiwan sialan!
Mm-hmm!
Mmm-hmm!
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks ketawa]
[crying] No!
[menangis] Tidak!
[Goldilocks] Ah, now this is just right.
[Goldilocks] Ah, sekarang ini betul.
Now you see what happens when you do not pay
Sekarang anda lihat apa yang berlaku apabila anda tidak membayar
the consequences of your actions?
akibat daripada tindakan anda?
Others suffer.
Orang lain menderita.
You should never have let her enter your house.
Awak sepatutnya tidak pernah benarkan dia masuk ke rumah awak.
If you had not, your husband would still be breathing,
Jika anda tidak melakukannya, suami anda masih bernafas,
and you would have a lovely evening together.
dan anda akan mempunyai malam yang indah bersama-sama.
You understand? Yes?
Awak faham? ya?
[laughs]
[ketawa]
You will now suffer
Anda kini akan menderita
the consequences of your actions.
akibat daripada tindakan anda.
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks ketawa]
[birdsong]
[lagu burung]
[distant maniacal laughter]
[ketawa gila jauh]
[ominous music]
[muzik yang tidak menyenangkan]
[ominous music ends]
[muzik yang tidak menyenangkan berakhir]
[uptempo instrumental theme plays]
[ permainan tema instrumental uptempo ]
[Sarah Su] ♪ Shakin' and shudderin'
[Sarah Su] ♪ Bergegar dan menggigil
♪ You split open all my doors
♪ Awak pecahkan semua pintu saya
♪ Tore down all my walls
♪ Runtuhkan semua dinding saya
♪ You invade and take everything I have ♪
♪ Anda menceroboh dan mengambil semua yang saya ada ♪
♪ Splittin' and splatterin'
♪ Splittin' dan splatterin'
♪ I'm covered in your blood
♪ Saya berlumuran darah awak
♪ Cos you just can't get enough ♪
♪ Kerana anda tidak boleh cukup ♪
♪ No, you just can't get enough ♪
♪ Tidak, anda tidak boleh cukup ♪
♪ Shakin' and shatterin' you split open all my doors ♪
♪ Goncang dan hancurkan anda membelah semua pintu saya ♪
♪ And you tore down all my walls ♪
♪ Dan awak runtuhkan semua dinding saya ♪
♪ You invade and take everything I have ♪
♪ Anda menceroboh dan mengambil semua yang saya ada ♪
♪ Splittin' and splatterin'
♪ Splittin' dan splatterin'
♪ I'm covered in your blood
♪ Saya berlumuran darah awak
♪ Cos you just can't get enough ♪
♪ Kerana anda tidak boleh cukup ♪
♪ Yeah, you just can't get enough ♪
♪ Ya, anda tidak boleh cukup ♪
♪ You sleep in my bed, get out of my head ♪
♪ Awak tidur di katil saya, keluar dari kepala saya ♪
♪ It's like you're always watching ♪
♪ Ia seperti anda sentiasa menonton ♪
♪ Don't know what I said, you're already dead ♪
♪ Entah apa yang saya katakan, awak sudah mati ♪
♪ I know there's something coming ♪
♪ Saya tahu ada sesuatu yang akan datang ♪
♪ Now everything's red
♪ Sekarang semuanya merah
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ Saya rasa saya perlu merobek awak ♪
♪ You just can't hang about
♪ Anda tidak boleh bertahan
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ Ambil alih rumah saya dan gunakan saya untuk pengaruh ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ Jadi pusinglah, saya sudah berada di belakang awak ♪
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ Saya rasa saya perlu merobek awak ♪
♪ You just can't hang about
♪ Anda tidak boleh bertahan
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ Ambil alih rumah saya dan gunakan saya untuk pengaruh ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ Jadi pusinglah, saya sudah berada di belakang awak ♪
[instrumental music fades]
[muzik instrumental pudar]
[ominous music rises]
[muzik yang tidak menyenangkan meningkat]
[bells ring ominous melody]
[loceng berbunyi melodi yang tidak menyenangkan]
[ominous music continues]
[muzik buruk diteruskan]
[flies buzzing]
[Lalat berdengung]